0. Сначала был написан скрипт из _01 -- global.rar
   и далее с повышением номера добавлялись мелкие фичи.
   Поэтому, если текущий кажется запутанным, то смотри с _01 -- global.rar

1. Редактор Годота полностью в игноре!
   Весь код генериуется в global.gd
   
   Но это не значит, что в будущем(надеюсь) редактор не понадобится.
   В годоте есть сцены, аналог префабов юньки.
   Изготовив или подготовив их и затем их тоже можно будет использовать
   для динамической генерации объектов Годота.
   
2. TODO: есть косяк с мастштабирование,
   ячейки по краям не прожмаются кликом мыши,
   пробежал мимо не отлаживал.
   
3. Данный код тестовый - нуждается в рефакторинге.

4. Таблица не привязана к какой-либо будущей игре.
   например это может быть общий Мир или ячейки инвенторя или ещё чего-то.
   
5. ИСПОЛЬЗУЙ ДАННЫЙ КОД ДЛЯ ЭКСПЕРИМЕНТОВ.

6. При написании кода я использовал исключительно
   только встроенную в Годот справку.